一目惚れから始まった
当与你对眼便坠入爱河开始
毎日が夢のようです
从此每天都过得如梦一般
もっともっと 一緒にいたいなぁ
想一直 一直地 和你在一起
運命の出会いなんて
命运的相会这种事
別に信じてはなかったの
原本是不会相信的
なんて 神様ごめんね
说了这些话 神仙大人真是抱歉呢
デートはいつも二人の世界
约会从来都是我们两人的世界
誰にも邪魔はさせないから
因为我不会让任何人打扰到我们
「まぶたの裏まであなただけ」
「就连眼皮里面都装的是你哦」
それくらい好きなの いいでしょ？
大概就是这么喜欢你 可以吗？
ねぇ あなた
呐 亲爱的
「大好きだよ」ささやいてよ
「最喜欢你了」当你悄悄对我说时
ほっぺたが真っ赤
我脸颊便变得通红
きっと何回言われても足りないよ
即使说多少次我都不会满足
「大好きだよ」あなただけよ
「最喜欢你了」这句话是只属于你的哟
この恋は真っ赤
这段恋情是鲜红色的
赤い薬指の糸は永遠
无名指上那命运的红线是永恒的
エヴリデイドリーム
Every Day Dream
毎朝悩むコーデも
每天早上所烦恼的装扮
頑張って作るお弁当も
和努力做出来的便当
全部全部 あなたの好みで
全部全部都是你最喜欢的
二人一緒の時でも
即使是两人在一起的时候
明日の向こう側を見てる
你仍专注的注视着前方（明日）
そんな横顔がステキ
那个侧脸 实在是太美好了
「好き」「好き」同士のベクトルが
我们的爱之间相互的向量（交集）
日に日に大きくなってゆく
每天都在逐渐变大
ぎゅって抱き寄せからキスをして
紧紧抱着再亲一下这种事
それだけでいいの乙女は 夢見がち
这样便足够让一位少女遐想联翩了
「大好きだよ」聞こえてるよ
「最喜欢你了」我听到了哟
黙っていたって
即使你还在保持着沉默
どんな時もこの胸に響いてる
无论何时我的心都在小鹿乱撞
「大好きだよ」叫びたいよ
「最喜欢你了」这种话好想大声说出来
いつでもどこでも
无论在何时何地
どきり スカーレットハートが震えてる
我那砰砰跳动着的鲜红的心在震动着
エヴリデイドリーム
Every Day Dream
夢も現実でも
无聊在梦还是现实里
愛しいあなた
都被我深爱着的亲爱的
離さない ずっと
我永远不会让你离开我的
アイシテル
因为 “ 我 爱 你 ”喔
「大好きだよ」だけでいいの
最喜欢你了 这样就好了
何もしなくても
就算我什么也做不了
あなた 見てる それだけで幸せです
只要被你看着这样的我就已经很幸福了
「大好きだよ」エヴリデイドリーム
最喜欢你了在每日的梦里（Every Day Dream）
まっすぐ見つめて
想让你直直的看着我
あなたの口で聞かせてください
然后想听你亲口
私の事…
对我说出...
大好きって
"我爱你"